SPOKOJNA MUZYKA
♪
ENERGICZNA MUZYKA
ZAGADKOWA MUZYKA
♪
SZYBKA MUZYKA
BRZDĘK MONETY
♪
BRZDĘK
NERWOWY GŁOS
OKRZYKI
OKRZYK
WRZASK
SZYBKA MUZYKA
KURA GDACZE
WRZASK PTAKÓW
SZYBKA MUZYKA
BRZDĘK MONETY
GRA NA FLECIE
♪
ŁUP!
NERWOWY GŁOS
♪
BUM!
BUM! BUM! BUM!
SZYBKA MUZYKA
♪
BUM! BUM! BUM!
PLASK
BRZDĘK, DŹWIĘKI HARFY
♪
DYNAMICZNA MUZYKA
DŹWIĘK HARFY
TAJEMNICZA MUZYKA
GWAR ROZMÓW
ZAWROTNE TEMPO MUZYKI
♪
SZYBKIE GŁOSY
BUM! BUM! BUM!
SZYBKIE ROZMOWY
JĘK
♪
SPOKOJNA MUZYKA
ZIEWANIE
WRZASK
ZAGADKOWA MUZYKA
BUM!
ZDENERWOWANY GŁOS
SZYBKA MUZYKA
♪
ŁUBUDUBU!
ŁOSKOT
PRZECIĄGŁY JĘK
NAPIĘCIE W MUZYCE
WERBLE
CYMBAŁKI
BRZDĘK
SZYBKI RYTM, CORAZ GŁOŚNIEJ
ROMANTYCZNA MUZYKA
♪
PLASK
TRZASK
WERBLE
WZNOSZĄCY SIĘ DŹWIĘK
ŁOSKOT
SPOKOJNA MUZYKA
POGODNA MUZYKA
BRZDĘK MONETY
WESOŁA MUZYKA
♪
Kineskop Studio